Thématique :
Rechercher le nb d'itération d'un mot dans un texte.

Mettre en oeuvre une solution de type map-reduce (logiciel et physique)

1 - Réaliser un algo en python exécutant la tache en séquentiel.

2 - Réaliser un algo 'en python' pour cadencer une mise en oeuvre de type
map-reduce (split/map/suffle/reduce/concat)

3 - Faire en sorte de mettre en oeuvre sur un nuage de machine.


Problématique :
Etablir une connexion vers les machines de l'école.
réaliser l'algo 1
réaliser l'algo 2
	réaliser les taches de l'algo 2
tester en local, puis en distant.

	
